Добро пожаловать! Представляю Вам проект по поиску, добавлению, сортировки и удалению ваканский. 

Проект состоит из пакета src, где прописан основной функционал для приложения, пакета tests, где прописаны тесты для функций, папки data, в которой находятся данные для записи, модуля config, в котором прописаны абсолютные пути для файлов с данными и др.
Основную роль в данном проекте играет функция user_interaction, которая является основной для взаимодействия с пользователем. В нём реализован весь функционал, находящейся в других модулях пакета src.
Основные класса, которые созданы для интерфейса: 
1. HeadHunterAPI и SuperJobAPI - отвечают за работу с API сайтов с вакансиями;
2. FilteredVacancy - отвечает за поиск вакансий по ключевым словам, которые находятся в описании вакансии;
3. ConvertVacancy - отвечает за конвертацию данных из формата json в объект класса Vacancy и наоборот
4. Vacancy - отвечает за работу с вакансиями;
5. JSONSaver и CSVSaver - отвечают за добавление, выборку и удаление вакансий из файлов формата json и csv.

Описание всех функций и методов представлены в проекте.

Для функции user_interaction прописана информация о разделении по блокам. Каждый блок в функции несёт свою логическую задачу.

Если Вы при использовании функции сделали что-нибудь не по рекомендациям, то функция (программа) завершит свою работу с текстом, либо с ошибкой ValueError("Упс, походу Вы ввели что-то нецелочисленное, когда нужно было ввести целое число :(").

Чтобы посмотреть полученные данные, зайдите в папку data и там будут 3 файла: vacancies.json (здесь находится информация о полученных API HeadHunter и SuperJob), jsonsaver.json (здесь хранится информация о добавленных в избранное вакансий пользователем в формате json) и csvsaver.json (здесь хранится информация о добавленных в избранное вакансий пользователем в формате csv).

Все информация о зависимостях и настройках проекта представлены в файлах pyproject.toml, poetry.lock, .gitignore, .flake8 и config.py.
